Você fala russo?
Só sei dizer duas coisas.
É sem glúten?
E aquela.
Isso!
Fala sério! Você está me zoando?
Coringa!
-Esse ponto é meu!
-Era seu.
Agora é meu.
- O único motivo
- de estar com isso e eu não
- é seus capangas
- que fazem tudo o que manda.
Isso não é verdade!
Capangas, joguem a Harley pra fora.
Como quiser, chefe.
Preciso de um maldito bando.
Não, você precisa de um banho.
Então, você não pegou a ogiva?
Não. O Coringa roubou
porque ele tinha um bando,
como todo supervilão de verdade.
Eu me dou bem por conta própria. Então...
Sua independência é bastante inspiradora.
- -Calado, Frank.
- -Eu te amo, Hera.
Hera, eu realmente precisava da sua ajuda.
Sinceramente, acho bandos superestimados.
Sabe como é, supervilões bem sucedidos
trabalham sozinhos.
Veja esse cara.
Veja o Dr. Psycho. Um exemplo perfeito.
MULHER-MARAVILHA X PSYCHO
- Ele não tem
- e está enfrentando a Mulher-Maravilha.
Como um campeão.
Continua com medo de me enfrentar
com suas próprias mãos, Psycho?
Que ideia maravilhosa!
Desculpe-me, o que disse?
Realmente quer
que suas últimas palavras sejam...
Isso doeu, sua...
Eita merda!
Viu? Se ele tivesse um bando,
- eles teriam dito
- para usar a palavra com "V".
- E se eu tivesse um, - usaria
aquela ogiva para chantagear Gotham
a nomear uma rodovia em meu nome.
Uma rodovia. Certo.
Isso tomou a direção errada.
- TSU
- TALENTOS DO SUBMUNDO INC.
Tem certeza de que essa história
de... vai desaparecer?
- -Sim.
- -Sim, claro.
Algumas aparições em programas...
Sim, se emocione falando sobre sua esposa.
É exatamente o que fizemos com o Sr. Frio
- quando ele se revelou
- no Parque Aquático de Gotham.
Vocês que deram um jeito? Vocês são bons.
E por "bons", quero dizer "ruins"!
- -Legal!
- -Essa foi boa!
Srta. Quinn, estávamos esperando você.
-Obrigada.
-Vamos procurar seu bando.
Esse é o Cronk, o musculoso.
- Se não se importar
- com ataques de raiva, ele é perfeito.
-O Professor, é o cérebro.
-Muito inteligente.
- -Sim.
- -Não muito inteligente para nomes, hein?
Ah, meu Deus, exatamente.
Ótimo. Conheça Blaze!
Explosivos. Muito barulho com ele.
Muita faísca. Muito fogo.
- E se não levá-lo hoje,
- amanhã ele terá sete ofertas.
- -Adeus!
- -Que seja, vou levar todos eles.
- Vou acabar com o Coringa
- com essa equipe ao meu lado.
- Eu... Estou...
- Pensei que fosse a namorada dele.
Não. Larguei aquele vagabundo há semanas.
-Não voltou com ele?
-É, como sempre?
- Não, agora estou sozinha.
- Então, quando eles podem começar?
- -Desculpe. Eles não estão disponíveis.
- -Por quanto tempo?
- -Para...
- -Sempre?
- -Sim.
- -Sim, para sempre.
Bem, não preciso de vocês.
Não preciso de nenhum de vocês!
Vou montar meu próprio bando,
- quem está animado para trabalhar
- com uma verdadeira estrela?
- Se você voltar com o Coringa,
- nossas portas estão sempre...
Ei! Ei, vocês!
Estão cansados de ser apenas um ajudante?
Abusados, maltratados,
usados como escudo humano?
Então venham trabalhar para mim.
Bons ganhos, ótimos benefícios,
e eu nunca, conscientemente,
o mandarei para a sua morte.
Ela estava falando sobre um emprego
onde não precisamos entrar
em portais do inferno e morrer?
Cale a boca e entre.
Definitivamente vou morrer!
Prometo que será melhor do que isso.
Junte-se a mim, e nós faremos assaltos
de milhões de dólares em pouco tempo.
- -Quem vem?
- -Não posso.
- -Ocupado.
- -Tenho uma emergência familiar.
Tenho um negócio para fazer.
-Idiotas.
-Não!
Antes de abrir essa sua boca,
eu nunca trabalharia para você.
Quem perguntou?
- Não acredito
- que esse... está me rejeitando.
Bem, senhora, não sei nada sobre isso.
Sou apenas um simples garoto de Oklahoma.
Tenho dois pais, três garotas,
quatro rapazes, dois labradores sem tosa,
em um pequeno rancho
nos arredores de Muskogee.
Qual o seu problema, esquisito?
Como, senhorita,
não tenho problema algum
porque, na verdade, sou ator!
- -Caramba.
- -Puta merda.
Meu nome é Cara-de-Barro.
- Extraordinário ator dramático
- recentemente representando o grande papel
de "garoto do interior
trabalhando na cidade grande."
- Pensei que estava representando o papel
- literal de "pedaço de merda".
Ainda não.
-Está no meu cabelo.
-Agora sou um pedaço de merda.
Está bem.
É "Cara-de-Barro" ou "Cara-de-Merda"?
Ei! É o Homem Pipa.
Pensei em fazer uma travessura, gangue.
Não sei o quê. Talvez roubar algo,
talvez sequestrar alguém.
Não sei. Vai depender do clima.
Mas o Pipa participará.
- -Quem topa?
- -Eu topo!
- -Vamos lá!
- -Vamos.
Eu não acredito nisso.
E todos foram embora
com o imbecil do Homem Pipa.
Sim.
Um completo imbecil.
Ele mencionou meu nome?
Quer saber? Não ligo.
- -Mas ele mencionou?
- -Estou fazendo algo errado.
O que faço para que trabalhem para mim?
Ela não tem a mínima ideia.
Porque as plantas fazem
todo o trabalho para ela.
Deve haver alguém
que possa me dar alguma dica.
Querida, que verdadeiro supervilão
entregaria os segredos da profissão?
Bem, talvez não "entregar".
HOJE
MAXIE ZEUS
Eu sou Maxie Zeus!
E esta noite, eu maximizarei
todos os seus sonhos
a se tornarem realidade!
Esse cara é um idiota.
- Desculpe, mas nenhum
- dos encantadores vilões
- com fortes personalidades
- estavam dando palestras hoje.
Coringa. Charada. Duas-Caras.
O que eles têm que você não tem?
Um pênis?
Um bando! Um vilão anda sozinho,
mas um supervilão precisa de capangas.
Quando roubei as Olimpíadas de 1996...
Muito obrigado. Foi adorável.
Tempos divertidos.
meu bando me ajudou
a roubar as medalhas.
E hoje, literalmente,
durmo em uma pilha de ouro.
Hera, ouviu isso? Ele dorme em ouro!
Sinceramente, com o tanto
de cocaína que ele cheira,
duvido que ele durma.
Então, como se recruta capangas?
- GUIA DO CAPANGA
- AGÊNCIA
Através de uma agência de capangas.
BARES DECADENTES
Ou do vilão popular...
Sim. A juggalo na terceira fila.
Sr. Zeus, tentei essas coisas
e não funcionaram.
Não pode deixar que a rejeição a impeça.
Pense nos grandes garotos.
Darkseid. Luthor. Maxie!
-Nós desistimos?
-Não!
Nem você!
Certo, estou indo.
- -Desculpe. Não sabia que estava ocupado.
- -Não, entre.
Só estou descansando... minhas pernas.
Você foi muito inspirador.
- Se não se importa,
- tenho algumas perguntas.
E tenho uma grande resposta.
MÚSICA SENSUAL
É como uma daquelas pinturas,
sabe, onde os olhos seguem você,
mas, não, são só os seus mamilos durinhos.
Cá entre nós, eu que pintei.
Estranho. Então, ei,
- estive pensando
- se pode me dar algumas dicas.
Bem, certamente posso dar alguma.
Entendi! Você é apenas um tarado estranho.
Não vou transar com você.
Sério?
Riram de você na TSI!
Pois é! Os boatos correm!
Você nunca terá um bando!
Nenhum bandido trabalhará para uma mulher.
Minha humilde opinião.
E aqui vai a minha.
Consulte um urologista,
porque "tarado estranho" não foi
apenas um insulto, foi um alerta.
E se nenhum bandido trabalhará comigo,
então talvez não precise de um "bandido".
Harley, eu já disse. Trabalho sozinha.
Quase sozinha.
-Não começa.
-Fala sério, Hera.
- Com a sua capacidade de controlar
- qualquer vida vegetal na Terra
e minha elasticidade?
- Quero dizer, não há nada
- que não possamos fazer se nos juntarmos!
Já disse que não.
Tenho uma reputação, entende?
- Agregar elasticidade a isso,
- e de repente...
É uma mensagem muito confusa.
Diga o verdadeiro motivo,
sua mentirosa filha da mãe.
Ai, Deus, aqui vamos nós.
Tudo bem. Então, escute,
há uma barreira para supervilãs, entende?
Claro, eles nos toleram,
desde que não sejamos muito poderosas.
Não está sendo um pouco dramática?
Parece que a ingênua
nunca ouvi falar da Rainha das Fábulas.
Hera, conte sua história.
Eu crio o clima.
Tudo bem. Obrigada, Frank.
Então, há muito tempo...
RAINHA DAS FÁBULAS
...lá nos anos 1980,
havia uma feiticeira poderosa, certo?
Ela era conhecida
como a "Rainha das Fábulas".
Cansada de ser menosprezada
pelos supervilões,
ela decidiu transformar Gotham
em uma floresta do mal usando feitiçaria
para trazer personagens
dos livros de histórias...
até conseguir um exército inteiro
sob seu comando.
-O que aconteceu com ela?
-Pergunte você mesmo.
IMPOSTOS GRÁTIS♪
♪NÃO SÃO GRÁTIS
Alguém comeu as cerejas.
Aliás, livrar sua tia cleptomaníaca
com o fetiche globo de neve não conta.
Próximo.
Estou procurando a Rainha das Fábulas.
Acabou de encontrá-la, querida.
Não. O que está procurando aí? Não. Aqui.
O livro. Eu.
- GUIA COMPLETO
- DO FISCAL
Estou presa nesta merda.
- Tenho 20 minutos
- até minha próxima consulta.
- -O que houve?
- -Me chamo Harley Quinn.
Sou uma nova supervilã,
- e queria perguntar
- o que aconteceu com você.
Tudo bem, aperte os cintos, querida.
É hora da história.
Então, lá estava eu com o meu bando,
várias besteiras de livro de histórias,
quando o herói apareceu.
Foi um horror.
Não. O Superman não fez isso.
Eu exagero para ficar mais interessante.
A verdade é que eles me castigaram,
de um jeito que ninguém jamais foi punido.
Não!
Ao invés de me jogarem em Arkham
como qualquer outro vilão,
eles inventaram esta besteira.
Quero dizer, um cara rouba um banco
e se torna um grande criminoso.
- -Uma mulher rouba um banco...
- -E ela é uma louca.
Exatamente! Pense nisso.
Um supervilão pode, literalmente,
parecer um pinguim deformado,
mas Deus o livre
os ofuscarmos só um pouco,
aí é direto para o livro de impostos...
para sempre.
Você pode conquistar o que quiser,
- contanto que não conquiste
- mais do que eles.
É. Você entendeu.
Sua ambição não vai machucar apenas você,
- vai machucar as pessoas
- com as quais você se importa.
- -Bolo de aniversário para o chefe às 16h.
- -Obrigado, Mark.
Meu Deus, odeio este lugar.
Pelo menos não estou nas ruas
por um dinheirinho a mais.
Mas quem sabe?
Talvez a sua história seja diferente.
Não consegui um bando
porque ninguém acreditou em mim.
Então precisei criar o meu
- acreditando em coisinhas estúpidas
- como o Mark.
Sem querer ofender, Mark.
- -Rainha das Fábulas, divertida, certo?
- -Ela foi bem desanimadora.
Antes de eu sair, ela disse:
"Preciso ir ao banheiro.
Pronto, já fui."
- Você me mandou até ela
- porque acha que não consigo?
Não! Harley, mandei
porque sei que consegue.
Escute...
só queria que soubesse
o que vai enfrentar,
porque... eu amo você.
Não faça drama.
Mais alguém se emocionou?
Um homem não pode mostrar emoção!
-"Um homem"?
-Vai se ferrar, Hera!
Agradeço o seu aviso,
- mas a Rainha das Fábulas me fez perceber
- que se eu quiser um bando,
eu não deveria procurar
canalhas que acreditam em mim,
mas canalhas em quem ninguém acredita.
Certo, tudo bem.
Então, foi isso o que conseguiu
da fumante inveterada
e o cookie fazedor de truques?
Sim! E sei exatamente por onde começar.
- PSYCHO (DESONRADO)
- ESPOSA GIGANTA, FILHO HERMAN
Bem-vindos de volta.
Temos aqui o Dr. Psycho.
Ele diz que veio para se desculpar
por usar a palavra com "P".
-Odiador de mulher!
-O quê?
Odeio mulheres? Eu as valorizo.
Ninguém, nesta terra de meu Deus,
respeita as mulheres como este homem.
Não, eu sei.
Giganta, como se sente a respeito disso?
Ela está devastada
porque o mundo está atacando
um homem gentil, amável...
Vamos deixá-la responder.
Essa é a resposta dela!
Sou telepata, ouviu?
Ela pensa, eu digo.
Não é mesmo, querida?
-Ela disse: "Certo".
-Ela não disse "certo"!
ELA NÃO DISSE "CERTO".
Vocês a ouviram dizer "certo"?
Ela estava falando comigo!
Um indivíduo que existe fora de você!
- -Vai, garota. Pegue eles.
- -Uma pessoa que,
por anos, você controlou a mente...
- -Não faça isso.
- -...para pensar
- -que amava você!
- -Não faça isso!
Uma pessoa que está deixando você!
Volte aqui, sua miserável...
HOMEM DIZ COISAS TERRÍVEIS NOVAMENTE!
PROVAVELMENTE TERÁ TERCEIRA CHANCE
Puta merda!
Ele acabou de se tornar
a pessoa menos empregável no mundo.
Exatamente.
Sabe, pensei que você deveria
se juntar a mim e ao meu bando.
Juntar-me a você?
Estou na grande liga, gata. A LDM
A Legião do Mal.
Não mesmo!
Não podemos tolerar...
- URGENTE
- REVIRAVOLTA NA LDM
...o Dr. Psycho falar assim,
esse não é nosso estilo de mal.
Por meio deste,
o banimos da Legião do Mal,
Legião do Mal Europa
e dos Malvadinhos da América.
Eu disse "não mesmo"?
Quis dizer "aceito mesmo".
Quero me juntar ao seu bando.
Não que eu acredite
que trabalhar para uma mulher
ajude a reabilitar
minha imagem arruinada...
É por outros motivos.
Eu não odeio mulheres!
Parece que odeia.
Que língua afiada essa sua.
Fico feliz que minha mamãe Jean
não esteja viva para ouvir isso.
Até o "Bartender Gostoso do Sul"
acha que você é um merda.
Mas eu acredito em você,
e acho que tem um papel a desempenhar.
Você disse "um papel"?
Então também precisará dos serviços de...
Droga! Outra vez não.
Um ator!
Você tem razão, eu preciso.
Eu, você e o Psycho.
Isto será o começo de algo incrível.
- Então, qual o nosso
- primeiro esquema maligno?
Uma bomba nuclear em um vulcão?
Esquema maligno...
Um assalto digno de filme
onde seduzo o prefeito de Gotham
com minha personagem "Sheila Sensual"?
O que acham
de vinganças pessoais?
- Não, diria que é mais "inquietante"
- do que "assustador".
Não, "perturbador". É isso. Encontrei.
- Muito bem, vamos roubar
- as medalhas de ouro desse idiota
- e qualquer outra coisa
- que pudermos pegar.
Como diz o ditado:
"Não há no inferno ferocidade
como a de uma mulher desprezada."
Eu ia dizer: "O idiota merece."
Mas gostei da sua frase chique.
- Certo, este é o plano.
- Psycho e eu entramos pelos fundos,
encontramos o ouro e fazemos a limpa.
Cara-de-Barro, você vai pela frente
fingindo ser o carteiro, para distraí-lo.
O que sabemos sobre esse "carteiro"?
Quais são os sonhos dele?
Seus medos, sua razão de ser?
Quem se importa? É apenas um carteiro.
Brilhante! É assim que o mundo vê.
"Apenas um carteiro."
Mas nós... Nós sabemos que não, não é?
Ele foi um garotinho negligenciado,
e cresceu em uma jaula!
As únicas vezes que ouvia ruídos
do mundo exterior
era quando o carteiro passava,
é por isso que ele passou toda a vida
sonhando em ser um.
- Não. Nada disso.
- É só um carteiro entregando cartas.
Ela exige perfeição, não é?
E ela terá!
Minha mente está um turbilhão
com o maravilhoso novo personagem
-que conhecerão em breve!
-Eu não aguento.
Quem se atreve a perturbar um deus vivo
depois das 21h?
-Aqui está sua carta... pai.
-"Pai"?
Você conheceu minha mãe
em um bar anos atrás
e soube que precisava possuí-la.
Dane-se o que seus pais pensariam.
Ela pode não ter nascido
em uma boa área,
mas ela ocupou a área do seu coração.
- -O que diabo ele está fazendo?
- -Pra mim chega.
É você mesmo?
Achei que o havia perdido para sempre
depois que Janet do Bar
disse que "cuidou de tudo."
Ela tentou, mas não funcionou.
Claro que não funcionou.
Pois você é metade deus!
Então, quem quer
que eu controle para abrir a porta?
Ninguém. Apenas passe pelo buraco,
entre na casa e abra por dentro.
Você está me zoando?
Sou um telepata genial.
Por que está me desperdiçando com isso?
- Você é a única coisa
- pequena o suficiente que cabe.
Filha da mãe!
Meus cílios tocaram
um guaxinim morto!
Pare de reclamar e continue.
Meu Deus, isso é humilhante.
Filho, temos muito o que conversar.
Sim, pai.
Ou devo chamá-lo de papai?
Me chame de "Zeus Todo-Poderoso",
deus do céu e do trovão.
Governante supremo do Olimpo,
e toda a Terra abaixo.
Tudo bem.
E eu que sou o egomaníaco?
É. Parece correto.
Onde diabos ele guarda
essas malditas medalhas?
- Fácil. Ele disse que literalmente
- dorme em uma pilha de ouro.
- E depois de ganhar
- a Medalha de Honra na guerra,
fiz uma turnê pelo mundo
jogando pingue-pongue.
Que viagem notável sua vida tem sido.
E estranhamente semelhante
à do Forrest Gump.
É bastante estranho que você não tenha
os brilhantes olhos azuis da sua mãe.
Erro meu, eu acho. Foi a falta de luz.
Ainda não sei como conseguiu pular
a tendência genética de ser...
corcunda.
As medalhas de ouro olímpicas.
Mas o que é isso?
Filho, você é igualzinho à sua mãe.
Fico feliz que pense assim, papai Zeus.
É triste que ela tivesse a língua presa.
Seu mentiroso de merda!
Acha mesmo que eu cairia nisso?
Talvez?
Para quem trabalha, monstruosidade?
Coringa?
Não, ele não disse isso!
Espere! Não castre ele.
Charada?
Não, ele está prestes
a se recuperar. Posso sentir.
O Pinguim?
Diga-me para quem trabalha, criatura,
ou o próximo golpe será de matar.
Ele trabalha para mim, seu velho seboso!
Bem, se não é a garota
com a qual escolhi não fazer sexo.
Lamentavelmente, é tarde demais.
Não!
Obrigado, Psycho.
Certo, imbecil, pare de falar assim.
Eu gostaria, mas mordi a língua.
- Você disse que nenhuma mulher
- conseguiria montar um grupo de bandidos.
Não só consegui bandidos,
como tenho dois dos piores!
Chama isso de bando?
Um anão e um deslizamento de lama?
Vou lhe dar uma chance
para dizer ao mundo
- que não se deve brincar
- com o bando da Harley Quinn.
Ou o quê?
Tudo bem!
- -Eu digo.
- -Sei que dirá.
- URGENTE
- ATACAM MAXIE ZEUS
Palestrante motivacional,
e autoproclamado supervilão,
- Maxie Zeus,
- foi encontrado espancado esta manhã.
Sigam-me!
Sr. Zeus, como isso aconteceu?
Quem fez essa coisa terrível com você?
Tudo o que posso dizer é que...
não se deve brincar
com o bando da Harley Quinn.
Parece que Harley Quinn,
ex-namorada do Coringa,
está agindo por conta própria.
Caramba, Harls. Você conseguiu.
Eu nunca teria imaginado.
Faz 30 longos anos
desde que uma vilã tem um bando,
desde quando a Rainha das Fábulas
tentou derrubar aquela barreira
- e acabou enquadrada no Código Tributário
- dos EUA pela Liga da Justiça.
Porque são uns otários!
Mas serei vingada.
Harley está conseguindo.
Uma coisa é certa.
A ex do Coringa pode em breve
tornar-se sua maior concorrente.
Isto é...
Bem... você sabe, parabéns.
Quero dizer, medalhas de ouro
não são uma ogiva nuclear,
mas precisamos começar de algum lugar.
- Não, eu tenho uma ogiva.
- Troquei as medalhas de ouro por uma.
Fala sério! Onde está?
- Usei para chantagear a prefeitura
- do jeito que eu disse que faria.
- Ei, pessoal, sou eu de novo.
- Isto acabou chegar...
- Ao vivo de uma perseguição
- em alta velocidade
na abruptamente renomeada
Autoestrada Harley Quinn.
Não acredito!
- -Valeu a pena.
- -Não é?
Legendas: Flávia Carneiro